[QUIZ]
Sei ancora disoccupato ? Ah!ah!ah!...
Sai, vorremmo assumerti subito ma, prima dovresti superare una piccola formalità , questo semplice test attitudinale sarà uno scherzo per una mente sveglia come la tua !
[DOMANDA]|A. Di che colore era il cavallo bianco di Napoleone ?
Verde|Nero|Rosso
[DOMANDA]|B. In un lavoro in cantiere il vostro compagno viene travolto da una decina di travi provenienti dall'alto, ne deducete che...
Presto avrete bisogno di un nuovo compagno...|Quel burlone del gruista avrà nuovamente fatto uno dei suoi scherzi.|Dovete ammazzare subito il vostro compagno prima che soffra !
[DOMANDA]|C. Vi rendete conto di quello che state facendo ?
Sì|No|Forse

[QUIZ]
Test attitudinale Ministero Pubblica Distruzione
Non sarai mica in difficoltà, non é da te riflettere su queste banalissime domande... auguri e buon lavoro (si fa per dire)
[DOMANDA]|A. Quale é il lasso di tempo che intercorre tra l'arresto di un mafioso e la sua scarcerazione ?
10 nano secondi|-10 nano secondi (viene liberato prima dell'arresto effettivo)|60 nano secondi
[DOMANDA]|B. Quando i vostri genitori credono opportuno non elargire la paghetta settimanale, credete sia il caso di:
Prendere esempio da Gaetano Bresci.|Non ho capito la domanda.|Noooooooo! come farò adesso a mantenere il cellulare ?
[DOMANDA]|C. E' vietato il sorpasso
in prossimità di centrali nucleari sovietiche.|In tutte le strade percorse da camionisti infuriati e ubriachi.|Banchettando sul cruscotto con lupini e mascarpone.

[QUIZ]
Questionario...
Leggere attentamente le domande poi con la matita segnare la.....CATZ...!...porc !..AAaaaaahhhhhhhhhh !!!
[DOMANDA]|A. Indovinate, stronzoni, cosa é quell'oggetto tondo con un buco in mezzo, dal quale escono strani odori ?
Parigi dall'alto.|Una marmitta catalitica !|La mia faccia.
[DOMANDA]|B. Riteniamo che voi che leggete siete tutti dei disadattati e per di più senza lavoro... Ah dimenticavamo, anche un po' stronzi !
Lo andate a dire al budello di vostra madre nel casino !|E io vi dico che siete degli sciocchini ! ...ECCO !|Andatevela a stroncare nel culo va' !
[DOMANDA]|C. Come ci si comporta per aumentare la produttività ?
Una partita a poker con gli amici in ufficio.|Assenteismo.|Ogni tanto si soddisfa sessualmente il direttore.

[QUIZ]
Nuovi quiz ministeriali
Tracciate una retta A B, partite poi i suddetti punti per disegnare la secante, l'angolo formatosi dovrà essere di 32 gradi se fallite significa che non siete buoni a un cazzo !
[DOMANDA]|A. Quando si vuole preservare la democrazia bisogna:
Sciogliere il parlamento.|Fare aereoplanini con la costituzione.|Proclamarsi capo assoluto.
[DOMANDA]|B. Viene prima l'uovo o la gallina ?
L'uovo, sicuramente !|La gallina perché frutto di un'evoluzione !|Io
[DOMANDA]|C. Quanto dista la nebulosa del granchio dalla stella del buco strappato ?
Tanto, tanto, tanto, tanto, tanto, tanto lontana !|1.254.643.342 anni luce.|Tanti metri quante le volte che è maiala !

[QUIZ]
Pestasti lo sterco mezzo di strizzo
Non é male questa pastasciutta, però quest'altra volta ci si rimette il parmigiano eh ?!
[DOMANDA]|A. Allo stadio sei in curva sud, in mezzo alla bolgia vedi una bella figona che balla e si dimena a ritmo di samba...
La fai a pezzi con un colpo di mortaio.|Ti travesti da brasileiro e gli refili il tuo mango.|Bah, non so ballare la samba.
[DOMANDA]|B. Che ruolo vorresti avere in una squadra di calcio ?
Attaccante, sono uno specialista nell'infilare le palle ovunque.|Tutti ! Gliela faccio vedere io come si gioca a calcio.|Portiere, sono bravo a prendere le palle di tutti.
[DOMANDA]|C. L'inquinamento atmosferico prodotto dai veicoli con motore a scoppio
Dipende dall'isolamento del reattore nucleare.|Può essere incrementato dall'uso di camion senza marmitte.|Dipende dal camionista.

[QUIZ]
Quiz attitudinale per pirloni senza lavoro
Cortesemente, potrebbe compilare questo test in modo da comprovare la sua discutibile preparazione e mettere in condizioni noi della ditta a risparmiarci la sua orrenda puzza di zarro ?
[DOMANDA]|A. Quando ritornate a casa e trovate la vostra nonna che vi guarda con uno sguardo terrorizzato
La fai a pezzi con un colpo di fucile.|La fate a pezzi con una granata di mortaio.|Uhm...povera nonna !
[DOMANDA]|B. Cosa significa: Le calcul de la gran mére d'Ada ?
Nel mezzo del cammin di nostra vita.|I calcoli della nonna di Ada.|Quei tegami delle vostre madri ?
[DOMANDA]|C. Cosa può provocare una puzzetta in ufficio ?
Un'evaquazione immediata dello stabile.|Dispersione del personale.|Disapprovazione da parte del personale.

[QUIZ]
._..  .._  .._--__.. ._.._-- .__:.-_:::... ---_:.:::..:.--._
Test attitudinale statale per portatori di handicap. Questo test é esclusivamente adibito all'uso dei non vedenti. I mutilati di guerra sono sempre i benaccetti.
[DOMANDA]|A. -_.-__..   ._  _.._..  ._._._.  .._..  _..._._...._  -
Ma state scherzando ?|Non conosco il braille, non sono cieco.|Sono un mutilato di guerra !
[DOMANDA]|B. Come forse avrete capito ci siamo presi gioco di lei... Come reagite davanti un simile sopruso ?
Male, molto male !|Ora vi faccio a pezzi con una motosega !|I dipendenti devono essere sempre sottomessi.
[DOMANDA]|C. Da quanti e quali atomi é composta la molecola della benzina ?
2 atomi di potassio e mezzo.|12 atomi di idrogeno e 24 di carbonio.|8 atomi di idrogeno e 3 di potassio.

[QUIZ]
Provaci sarai fortunato
Con questo test verificheremo la tempra di ogni aspirante operaio per vedere la sua validità e la sua devozione al lavoro nonche alla sua tenuta di strada...
[DOMANDA]|A. Come forse avete capito dalla didascalia sul fronte del documento crediamo opportuno domandarvi se possedete una Fìat Tempra.
Purltroppo No!|No, ma se mi assumete potrò comprarla !|Ehm...Um...err..certamente !
[DOMANDA]|B. Vi é stato facile trovare altri lavori ?
Come rubare una mazza ferrata a un bambino !|Come bere un bicchier d'acqua (e veleno) !|Sì, sì, sì, sì, sì !
[DOMANDA]|C. Vi trovate in una strada buia e desolata...
Speriamo non mi rubino il portafogli !|La persona che trovo la faccio a pezzi !|Devo tornare a casa, domani devo andare al lavoro.

[QUIZ]
Test lavorativo per disoccupati
I nuovi QUIZ MINISTERIALI. In vigore dal 15 settembre 1997
[DOMANDA]|A. Come si può trasmettere l'A.I.D.S. ?
In TV.|Sulla Panda.|Sulla Panda?
[DOMANDA]|B. Il mod. 740 si compila seguendo...
Ordine e disciplina !|Una vecchietta brandendo un'ascia !|Le leggi n°345 cod.2 comma 3 paragrafo 7°
[DOMANDA]|C. Come si provoca una combustione in camera stagna ?
A forza di rutti abominevoli.|Con un pacchetto di fiammiferi.|Con un pacchetto di dinamite ed armi assortite.

[QUIZ]
Test attitudinale
Dal paterno terrazzo donde lucean le stelle illuminar con luci rubelle ci viene ora la rima in -azzo e si é sciupata tutta la poesia .
[DOMANDA]|A. Quando si esegue una colata di titanio ad elevata temperatura
Si verifichino bolle nella colata.|Si rompe il catino rovesciando il titanio liquido sui lavoratori.|Volino le bestemmie.
[DOMANDA]|B. Solitamente in gergo lavorativo si usa dire
Bestemmie varie|Governo ladro|Che voglia di lavorare che ho !
[DOMANDA]|C. Con il sistema anti infortunistico sul lavoro... normalmente accade che
Tutti gli operai possono lavorare tranquilli|Tutti gli operai crepano ugualmente per gli incidenti|Tutti gli operai bestemmiano durante il lavoro.