[METALLARI]
Cerchi la rissa con un metallaro che passa in {LUOGO} e lui ti spacca tutte le ossa.
Incontri un metallaro in {LUOGO}, lo minacci e lui ti spacca tutte le ossa.
Insulti un gruppo di metallari che passano in {LUOGO} e uno di questi ti spacca le ossa.
Mentre cammini per {LUOGO} cerchi la rissa con un metallaro e lui ti spacca tutte le ossa.
Cerchi la rissa con un metallaro e lui ti spacca tutte le ossa.

[MANOVALI]
Senza un preciso motivo, prendi per il culo un manovale che, essendo privo di senso dell'umorismo, ti fa a pezzi.

[SCUOLA]
Senza una precisa ragione, picchi il prof di {MATERIA}
Con lo scooter di un tuo amico, ti scontri contro la macchina del prof di {MATERIA}.
Sputi dalla finestra della tua classe e centri il prof di {MATERIA}.
Forse dovevi studiare di più {MATERIA}.
Non riesci a dire una parola durante l'interrogazione di {MATERIA}.
Offendi la moralità della madre del prof di {MATERIA}.
Ti sei dimenticato del compito in classe di {MATERIA}.
Non ti impegni abbastanza delle ore di {MATERIA}.
Non ti metti di impegno a studiare {MATERIA}.
Vai male in una interrogazione di {MATERIA}.

[FORTUNA]
Mentre cammini per il quartiere con la tua compagnia, un piccione ti caga in testa...
Cadi nel laghetto di Parco Sempione.
Mentre cammini per il quartiere con la tua compagnia, un cane ti piscia su una gamba...
Un attacco di diarrea ti costringe a restare a casa.
Bevi due bicchieri di birra e vomiti per tutta la sera.
Sei seduto al bar con i tuoi amici, passa una ragazza e fai dei commenti... Poi si gira e ti accorgi che è un uomo.
Sei fermo al semaforo, un TIR ti passa vicino e solleva un ondata di fango.
Ti perdi e non arrivi ad un appuntamento importante.
La televisione si rompe e perdi l'ultima puntata di Tabby News.
Qualcuno non apprezza il modo in cui sei vestito.

[PALO]
Non ti caga nemmeno di striscio...
Mi dispiace...insomma, ho già il ragazzo.. 
Non vorrei offendere i tuoi sentimenti, ma mi fai proprio cagare...
Ti amo troppo ma non potrei mai riuscire a stare con te...
Sei la persona più spregevole che ho incontrato sulla faccia della terra...
Meglio morire che mettermi con uno come te...
Spero che tu stia scerzando... in caso contrario devo informati che il mio ragazzo è campione di lotta libera...
Vorrei tanto mettermi con te, davvero... ora però devo prendermi una pausa per riflettere, spero che tu mi capisca...
Sono già impegnata... se solo me lo avessi chiesto due giorni fa...
Mi dispiace ma non credo che tu sia il mio tipo... Il mio amore è alto, biondo con gli occhi azzurri...
No.
Sono appena uscita da una storia molto triste ed ora non mi fido più di voi uomini.
Voi uomini siete tutti stronzi... Chissà quante altre povere ragazze hai ingannato con il tuo sorrisetto di merda...
Cioè zerella... non ci sto dentro...
Mettermi con te ???? Ha,ha,ha !
Nooooooo !
Comincia a ritirati su i pantaloni...
Forse mi hai preso per la ragazza sbagliata...
Vai a farti fottere...
O, scusa, mi sono dimenticata di dirti che sono impegnata…

[SEPARAZIONE]
Sei sempre il solito ! Che bisogno c'è di gridare solo perchè sono andata a letto con un tuo amico ! Sei proprio un insensibile. Addio.
Ho trovato un ragazzo che vale 1000 volte te, quindi, visto che sono una ragazza emancipata, ora ti lascio e mi metto con lui.
Non bestemmi, non dici parolacce e non picchi i bambini. Sei proprio noioso...
Sei la persona più spregievole che io abbia mai incontrato sulla faccia della terra. Spero che resteremo amici.
Ci ho riflettuto a lungo... vaffanculo !
Cioè zerella , mollami !
Sono in un momento molto delicato della mia vita, in cui ho bisogno di tempo per fare delle scelte. Addio.
Forse è meglio se non ci vediamo più per un po' di tempo...
Capiscimi... devo prendere un po' di tempo per pensare al nostro futuro...
Ti amo troppo per poter restare ancora insieme a te. Addio.

[PALESTRA]
Guardi troppo a lungo la ragazza dell'istruttore di body-building e lui ti sacagna di botte.
Mentre attraversi un corridoio della palestra vieni travolto da una Cyclette impazzita.
Scopri di aver preso le pillole contro l'impotenza al posto degli anabolizzanti.
Un guasto alle tubature fa piovere merda dalla tua doccia...
Sollevando dei pesi, ti sbilanci e precipiti dalla finestra dietro le tue spalle.
Giochicciando con un bilancere, ti fracassi le palle.
Per un simpatico scherzo, il tuo armadietto viene dato alle fiamme.
Una ragazza ti guarda e ride per le vistose chiazze di sudore sotto le tue ascelle...
Dopo 5 Minuti di corsa cadi al suolo stremato...
Ti perdi per i meandri della tua palestra, solo l'intervento del guardiano notturno può salvarti.

[SIGARETTE]
Nuoce gravemente alla salute
Il fumo nuoce alle persone che vi circondano
Ogni anno il tabagismo fa più vittime degli incidenti stradali
Proteggete i bambini: non fate loro respirare il vostro fumo
Il fumo nuoce alle persone che vi circondano
Il fumo provoca malattie cardiovascolari
Donne incinte: il fumo nuoce alla salute del vostro bambino
Il fumo provoca il cancro

[CAMIONISTA]
Facendo il pirla con lo scooter in {LUOGO} riesci a far incazzare un camionista.

[MURO]
Mentre giri per la città con il tuo scooter, incontri sfortunatamente un muro...

[NOMI_TIPE]
Marcella
Giovanna
Concetta
Elisa
Federica
Ilaria
Simona
Assunta
Maria
Elena
Margherita
Giorgia
Silvia
Teresa
Grazia
Elisabetta
Alessia
Chiara
Alessandra
Rosa


[VIE]
Via Lorenteggio
Corso Vercelli
Viale Papiniano
Via Forze Armate
Via Pontaccio
Via Padova
Via Porpora
Corso Buenos Aires
Viale Monza
Via Leoncavallo
Via Bagarotti
Via Viterbo
Via Fratelli Zoia
Via dei Ciclamini
Via Bassi
Viale Monte Ceneri
Viale Certosa
Via Lamarmora
Corso XII Marzo
Viale dei Mille
Via Goldoni
Via Melchiorre Gioia
Corso Lodi
Viale Umbria
Viale Puglie
Via Tertulliano
Viale Cassala
Viale Liguria
Viale Beatrice D'Este
Viale Filippetti
Viale Toscana
Viale Famagosta
Via La Spezia
Via Giambellino
Via Inganni
Via Savona
Viale Lomellina
Via Galileo Galilei
Viale Faenza
Viale Jenner
Via Fiuggi
Via Imbonati
Via Pio II
Viale Tunisia
Via Pergolesi
Via Sammartini
Via Primaticcio
Via Archimede
Corso Venezia
Via Karl Marx